Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Portanto, nesse caso,
Chu Yao não morreu realmente.
Foi Zhang Guifen quem a salvou.
E então,
Chu Yao e Zhang Guifen
disfarçaram-se de fantasmas para se vingarem.
Mas Zhang Guifen voltou a morrer
numa tentativa de salvar Chu Yao.
E o Chu Yao?
Não, não posso...
Estou quase a desmaiar.
Em tudo isto,
Deve haver mais nesta história.
Só encontrando Chu Yao
poderemos descobrir.
Então, onde devemos procurar?
Há alguém que sabe.
Todos vós...
Por que razão está acordado?
A sua ferida ainda não cicatrizou.
Senhorita He,
o que estás a fazer?
Chu Yao foi baleado.
A medicina do trauma não vai ajudar em nada.
Se ela não receber o tratamento adequado,
Ela pode perder o braço.
É o Aman?
Sou eu.
O chefe da aldeia e Hei Ye—
Fiz tudo sozinha.
Aman não sabia.
Só descobri mais tarde
que Chu Yao foi enterrado vivo por eles.
À meia-noite,
Fui até lá sorrateiramente, sozinho.
Queria queimar papel em homenagem a Chu Yao.
Mas na verdade ouvi
Sons vindos do subsolo.
Ajuda!
Era Chu Yao?
Não foi difícil abrir o caixão.
Havia
sete pregos no caixão.
Dois deles eram estranhos.
Não pareciam estar fixados de forma alguma.
Havia moedas de cobre encaixadas na vertical.
A tampa não estava bem vedada, havia uma fenda.
Foi assim que Chu Yao aguentou
mais umas horas.
Quando a tirei de lá,
Estava com pressa, não pensei muito.
Mas olhando agora para trás,
aquelas coisas estranhas no caixão
Não foram uma coincidência.
Definitivamente não.
Deve ter percebido—
A sua mãe deixou isso para si.
Ela queria salvar-te em segredo.
Mas o seu pai descobriu.
Nocauteou-a e manteve-a amarrada
por dois dias.
Depois disso, ela pensou que estivesses morto.
Não.
Ela sabia que eu estava vivo o tempo todo.
No dia em que matei o chefe da aldeia,
Eu planeava fugir.
Mas inesperadamente,
Encontrei-a por acaso.
Eu pensei
Matar o chefe exporia a situação.
Mas, passados ​​dois dias,
Aman disse-me
Corria o rumor de que um fantasma vingativo
tinha cometido o assassinato.
No dia em que ela te viu,
A sua mãe sabia que queria vingança.
Ela tinha medo que fosses descoberto.
Depois, ela espalhou boatos sobre
um fantasma assassino.
Ela até fez
um vestido igual ao seu robe ritual vermelho.
Assim, se necessário,
Ela podia fazer as coisas no seu lugar.
Tal como no caso do chefe da aldeia—
nesse dia,
Provavelmente ainda não estava morto.
A sua mãe acabou com ele por si.
E, no fim, para te ajudar a escapar,
Foi morta pelo líder do culto Heifeng.
Yaoyao...
Correr!
Mas porquê?
Desde que me lembro,
Ela obedecia sempre ao meu pai.
Mesmo quando estava com febre e precisava de um médico,
Ela teve de se ajoelhar e implorar-lhe
durante três dias.
Ela ignorou os meus apelos.
e tornou-se um fantoche do Culto Heifeng.
Ela observou friamente.
pois eu era tratado como um demónio odiado.
Ela chegou a ver-me ser enterrado vivo.
Agora, depois de tudo isto,
porquê?
Por que razão ela fez tudo isto?
Porque, tal como muitos outros,
Foi condicionada desde o nascimento.
Escravizados e explorados.
O seu ambiente condenou-
a a ser tímida e ignorante.
até mesmo insensível.
Então, quais são as suas expectativas em relação a ela?
eram demais para ela.
Mas mesmo um tímido, ignorante,
mesmo uma mulher insensível,
para a sua filha,
pela primeira vez na vida,
Desafiou o marido,
que era como um deus para ela.
e a sua fé, sagrada como o céu.
Não compreendo.
Eu realmente não entendo.
Antes de falecer, a sua mãe
deixou dois símbolos.
Eles também estão aqui.
Você reconhece-os?
Este triângulo ascendente
significa "ir".
Significa "ir".
Para baixo significa "voltar".
Este círculo
meios
"comer."
Este quadrado significa "dormir".
Este...
E este?
Significa "Tenho saudades tuas".
Este...
Significa "Sinto muito".
Esta flor—
Porque significa "Sinto muito"?
Porque cada vez que fazia algo errado,
Escolheria uma flor para a minha mãe,
E ela perdoar-me-ia.
Aquelas que a minha mãe deixou—
Quais eram esses dois símbolos?
Yaoyao...
A mamã sente a sua falta.
Lamento.
Mãe.
Seguidores e remanescentes do culto de Heifeng
Todos foram enviados para o gabinete do condado.
Nós os dois planeamos ficar de vigia.
Caso aqueles idiotas deixem escapar alguém outra vez.
Fui convidado para viajar para Tianjin.
Por isso, desta vez não poderei ir contigo.
Mesmo antes de eu partir,
Ainda não tinha recebido
a Aura Espiritual de Zhang Guifen.
Isso não deveria acontecer.
Os símbolos que ela deixou antes de morrer
cada um representava
o seu anseio e culpa por Chu Yao.
O significado oculto
Estava simplesmente a desejar-lhe paz, certo?
Agora que eliminámos o Culto de Heifeng,
Ela já não está segura?
O caso do homicídio de Chu Yao ainda não foi julgado.
Embora as suas ações sejam compreensíveis,
Ela ainda assim infringiu a lei Qing.
Mesmo com indulgência,
Haverá um preço a pagar.
Talvez para Zhang Guifen,
Não é essa a paz que ela desejava.
Nada é mais complexo do que o coração humano.
Sobretudo os desejos dos moribundos.
Como poderíamos compreendê-los facilmente?
Lembrar-se,
O Elixir externo é apenas uma funcionalidade de suporte.
Normalmente,
Deve cultivar o seu Elixir Interno.
Seis estrelas da Ursa Maior
estão acesas na lâmpada.
Independentemente do que acontecer,
A última iluminar-se-á em breve.
Precisamos de ter paciência.
Compreendo, Mestre.
Tenha cuidado na sua viagem.
O mundo está a tornar-se cada vez mais caótico.
Corpos de pessoas famintas alinham-se nas estradas.
Os mortos estão por todo o lado.
Recolher a Aura Espiritual é importante.
mas deve permanecer cauteloso.
Como desta vez—
Se eu não estivesse aqui,
Prince pode ter sido fatalmente envenenado.
Não te preocupes.
Nessa jornada,
A menina He e Aqi tiveram sorte de
o Príncipe ter ajudado.
Mas há mais uma coisa que
gostaria de perguntar.
Claro.
Recebi notícias da Srta. He
que Prince tem pistas sobre aqueles
que massacrou Zhenhuan Biaoju
há dez anos.
Naquela altura, eles estavam a caçar.
A Guarda Imperial a proteger
a Lâmpada das Sete Estrelas.
Foi assim que encontraram Zhenhuan Biaoju.
Embora a Lâmpada das Sete Estrelas seja um tesouro,
neste mundo,
Quem se atreve a roubar a Imperatriz Viúva?
Para além de,
Quando a menina He desapareceu com a lâmpada,
Deixaram de procurá-lo.
Assim parece que sim
O objetivo deles não era o tesouro.
Simplesmente não queriam que a Imperatriz Viúva
tivesse sucesso.
Isso mesmo.
Já tínhamos adivinhado o mesmo antes.
Muitos querem prejudicar a Imperatriz Viúva.
Mas há dez anos,
apenas a Sociedade Lan Hai
Estavam mesmo loucos.
O próprio príncipe
é ainda mais decisivo do que aparenta.
Atua com rapidez e firmeza.
Mas não é isso que quero perguntar.
Você também já viu isto—
A menina He é naturalmente indiferente.
Ela não compreende bem as emoções.
Assim ela pode não perceber
O príncipe tem
Sinto um carinho especial por ela.
Fale baixo.
Tu-
Ainda não lhe contou, né?
Só a conhece há alguns dias.
Além disso, a Lâmpada das Sete Estrelas
complica as coisas.
Agora age dessa maneira—
Acha que eu acreditaria?
Não tem outros motivos?
Realmente.
Esta não é a minha primeira vez.
Conhecer a Srta. He.
Ali-
A pessoa no sonho
era realmente ele.
Isso mesmo.
Este é o primeiro sonho das Sete Estrelas
que capturaste.
Se resolver o sonho,
cumprir o seu último desejo,
Irá recolher a Aura Espiritual.
Mas o que devemos fazer?
Ainda não descobriu?
Ele está quase morto.
Esquece, não consigo pensar em nada.
Senhorita He.
Tu e eu estamos agora
intimamente conectados.
O seu sangue é precioso.
Ele ainda tem fôlego.
O meu sangue pode mantê-lo vivo
por um tempo.
Príncipe.
Príncipe, onde estás?
Aqi, está aqui alguém.
He Fu Yi de Zhenhuan Biaoju.
Encarregado por outrem,
Vim buscar o corpo de Liu Chunru.
Ele Fu Yi.